[Música]
[Aplausos]
y ya
o la culerada balance artista sabemos
todavía se están haciendo jugadores
ha sido
vaya
gallina de piel con con la vuelta de
anne schuchat y ya cuando ha salido a
calentar el campo se ha vuelto loco el
camp nou se ha vuelto loco
y el chaval ha salido
porque cada balón que toca es
es diferente es
es magia y bueno cuando me tiro el
golazo
qué emoción de verdad qué gran día ha
sido gracias a mi amigo penta baneado
que no podía venir
35.000 personas llegamos aquí
la gente me decía yo estaba feliz estaba
feliz de verme la gente decía bueno
haber departido vez calidad o sea que yo
no tengo ganas de llegar a casa para
verlo otra vez se hace un partidazo
cierto cierto cierto que el delante no
se ha salido
la verdad bastante bastante mal colocada
había un momento lo fue la prima parte
que dijo
410 cual con tus colegas y de repente
uno cuenta y gusta que son es un momento
así que son diez que están muy mal
colocados pero cada cosa es tampoco son
casualidad
estábamos jugando con los buenos con los
jugones con ico con busquets con gaby
vas a tener mucho valor con estos
lástima de coutinho
el look de strong ha metido un buen gol
pero
muy justito es muy justito es para
sacarle un rato al final y tal pero
bueno
lo metió en el sevilla
y luego memphis que es especial
partidazo de best para tirar de bebé es
el mejor yo creo hasta la fecha jugando
por la izquierda pero
con mucho espacio por lo mismo porque el
balón iba muy rápido ha jugado bien el
ics
mínguez ah bueno ya sabemos lo que es
pero ha hecho ha hecho muy buen pase a
gabi qué pena que él ha fallado ha hecho
un centro bueno a memphis
hay un momento que había un cambio de
juego el balón ha venido
desde muy alto e intentó controlar y he
hecho con terribles y con el saber que
tenían al lado nos reíamos y no sea un
milagro diciendo bueno es lo que hay
pero
buen partido también de mínguez a muy
buen partido de gabi y que gana ya tener
juntos
pedro javi bueno minuto de ricky putts
cuando ha salido
la verdad que muy feliz de navia
desde la pandilla se abre a cabo desde
la pandemia que no había podido ir
ya tengo ganas
[Música]